проект університет

погане:
1. випадаючі списки SELECT після вибору обовязково треба сабмітити кнопкою внизу (ще планую доробити)
2. в UserController треба почистити методи в інший клас, або хоча б приватні методи, (навіть для тестування)

адмін
1. Реалізована можливість добавляти факультети, уроки
2. Для кожного факультету можна вибрати інші уроки і різну кількість, 
	можна і видалити
3. Є таблиця з виводом всіх абітурієнтів, тут можна зайти і коригувати 
	оцінки. Можна вручну або автоматично проводити верифікацію
	введених оцінок, вручну або автоматично приймати студентів.
Автоматичний режим пропонує ввести мін бал і, або кількість студентів.

Юзер
1 Мусить зареєструватись, присвоюється ІД системою
2 Залогуватись
3 на сторінці кабінету вибрати факультет, і ввести оцінки для предметів 
	що актуальні для цього факультету.
4. наступний захід на сторінку буде такий:
	якщо дані не провірені, можна знову перевибирати факультет
	або наново ввести оцінки
якщо перевірка відбулась, вивід чекайте, рішення не прийнято
якщо зарахований - поздоровлення
якщо ні - вибачай.

Верифікація автоматична перевіряє оцінки 1-12 без дробу і не null

Автоматичне зарахування проходить так
	звичайно студенти мають пройти верифікацію
	ліст абітурієнтів сортується компаратором по полю сума оцінок
	(середня по табелю + середня по введеним урокам)







